上面的工作安排       发至教会交通三至五次　   带领工人每人一份     2023年1月30日
各国神选民传福音应该遵守的原则与方式
全能神说：“战火纷飞，硝烟弥漫，天气转暖，气候变迁，一场瘟疫将会蔓延，人只会死亡，难求生路。”（《话·卷一　神的显现与作工·基督起初的发表·第五篇》）“所有一切的灾难陆续降下来，各国各方都起灾难，瘟疫、饥荒、水灾、旱灾、地震到处可见，这些已不是一处两处的地方，也不是一天、两天可以结束的，而是蔓延地带越来越广，而且灾难越来越大，在这其间，各种虫灾也要陆续发起，人吃人的现象也要到处发生，这些都是我对万国万民的审判。”（《话·卷一　神的显现与作工·基督起初的发表·第六十五篇》）现在，各种灾难已陆续降下，并且越来越大，死亡的人数也越来越多，人类的科学再发达，也阻止不了灾难的发生与蔓延，在各种灾难面前科学无能为力，灾难越来越大，人类仿佛看见了末日就在眼前，足以证明神的话都已应验，神对人类的审判已达到高潮。各国各方那些渴慕神显现的人都在被迫寻求真道，渴望救世主降临来拯救人脱离一切的灾难。其实，神就是借着灾难降临来惩罚恶者、拯救人类，这是神在万世以前预定好的，因为人看不见灾难降临的时候都贪恋肉体享受，没有人理睬神的作工。所以，灾难降临正是国度福音扩展的最好时机。自从瘟疫降临逐步蔓延以来，各国各方寻求考察真道的人越来越多，有许多人都从网上看见全能神的发声说话，听见了神的声音，归回到了神的面前，这就应验了主耶稣的话：“我的羊听我的声音，……”（约10:27）“看哪，我站在门外叩门，若有听见我声音就开门的，我要进到他那里去，我与他，他与我，一同坐席。”（启3:20）听见神的声音而归向神的人一年比一年增多，全能神发表的真理被越来越多的人所接受、传扬，短短十几年，全世界已有上百个国家建立了全能神教会。圣灵在世界各国开始作工，很多渴慕神显现、喜爱真理的人都因听见神的声音归回到神的宝座前，他们欣喜若狂、奔走相告，都在传扬国度福音。这正应验了全能神的话：“到有一天，全宇都归向神的时候，全宇的工作中心就随着神的发声，其他地方有的人打电话，有的人坐飞机，有的人乘海上航船，有的人用激光来接受从神来的发声，人人都仰慕，人人都渴望，都向神靠拢，都向神聚集，都向神敬拜，这都是神的作为。记住这一点！神以后绝对不会在别处另起头，神要作成这一事实，让全宇之下的人都来朝见神，都来敬拜在地上的神，神在别处的工作都停止，人都被迫寻找真道，就如约瑟一样，人人都到他那儿去拿可吃的东西，都敬拜他，因着他有可吃之食，为了逃脱饥饿之灾，人都被迫寻求真道。整个宗教界都出现严重饥荒，唯有今天的神是活水泉源，有永流不干的泉源供人享受，人都会投靠他的。到那时就是显明神作为的时候，就是神得荣耀的时候，全宇上下的人都来朝拜这个不起眼的‘人’，这不是神得荣的日子吗？到有一天年近花甲的老牧师也得拍电报来寻求活水泉源之水，他们高寿年迈，还得来敬拜这个他们瞧不起的人，口里承认心里相信，这不是神迹奇事吗？”（《话·卷一　神的显现与作工·千年国度已来到》）
2023年是国度福音扩展的关键一年，也是神话语传遍地极福音扩展达到空前盛况的一年，也是神末世白色大宝座的审判达到高峰的一年，所以，2023年这一年，神选民能否尽好传福音的本分，至死忠心，完成神的托付，得着神的称许，被带进神的国度，这是至关重要的一年，也是神子民在跟随神传扬国度福音、尽本分中能否达到被神使用、被神成全的宝贵机会。那些真心为神花费、为传扬国度福音撇下一切的人都能得着神的祝福，那些贪享肉体不甘心为神花费的人将错失蒙拯救的机会，留下终生遗憾。为使归向神的人都能真心为神花费，得着神的祝福，得着神的成全，达到被神使用，神家制定了传扬国度福音的各种原则与方式。因着世界各国的背景、制度有所不同而选择不同的原则与方式，盼望各国各方神的选民都能遵守神家的规定，严格按照传福音的原则行事，这对于神选民尽好本分来说太重要了。因为只有根据神的话、按照神家规定的原则与方式来传福音见证神，才能得到神的称许、祝福，这是必然的，否则只能被撇弃、被淘汰。

传扬国度福音的七条原则
第一条原则　传国度福音主要是给那些心里承认有神的、人性好喜爱真理、能接受真理的人传福音，只有心里有神、喜爱真理的人才是传福音对象。因为神发表真理是针对有正常人性的、喜爱真理的人发表的，不是针对厌烦真理的属魔鬼撒但的恶人发表的。恶人永远不会接受真理，魔鬼撒但永远都是仇恨真理的，所以神不拯救恶人，更不拯救魔鬼撒但。神拯救的是有正常人性能喜爱真理的人，是能接受真理的人，是喜爱正面事物的人，是明白真理就能实行的人，所以，传扬国度福音必须传那些心里承认有神而且喜爱真理的人。因为只有喜爱真理的人才能接受真理，才能达到蒙神拯救。那些不喜爱真理、不能接受真理的人，就不是神拯救的对象了，即使传进教会也没有用，也是徒劳。正如全能神的话说：“神拯救的是能活过来的人，是可以看见神救恩的人，是能对神忠心的人，是肯寻求神的人，是相信神道成肉身的人，是相信神显现的人。有的人是可以活过来的，有的人是不能活过来的，这就看人的本性到底是可以挽救的还是不可挽救的。”（《话·卷一　神的显现与作工·你是活过来的人吗？》）
第二条原则　传国度福音是对所有信神的人，包括基督教、天主教、东正教等信独一真神的宗教，或者是对外邦人中那些心里承认有神并且能接受真理的人见证神的作工。神要得着的是那些喜爱真理能接受真理的人。全能神说：“神在寻找渴慕他显现的人，在寻找能听他话语的人，寻找不忘记他托付而为他献上身心的人，寻找在他面前如婴儿一样对他顺服、对他没有抵挡的人。你若不受任何势力的阻挠而为神献身，那你将会是神所看中的对象，将会是神所赐福的对象。”（《话·卷一　神的显现与作工·附篇二　神主宰着全人类的命运》）所以，传扬国度福音必须根据神的心意、神的要求，主要是寻找那些渴慕神显现、渴慕听见神的声音能接受真理的人，因为只有能接受真理的人才能达到蒙拯救，这是任何人不可否认的事实。但有许多人认为凡是宗教里信主的人都是传福音对象，这就错了。回想两千年前主耶稣在作救赎工作的时候，犹太教在祭司长、文士控制下采取竭力抵挡、定罪的态度，甚至联合撒但政权把主耶稣钉在十字架上，遭到了神的咒诅。现在世界各国的宗教团体绝大多数都是被敌基督势力控制，他们死守圣经字句，丝毫不接受真理，不管道成肉身的基督发表多少真理，宗教界那些敌基督势力都会极端地仇视真理、仇视基督，分外眼红，死活都不能接受发表真理的基督，甚至限制宗教界的所有信徒考察真道，有许多宗教敌基督势力至今还在疯狂定罪全能神的作工，竭力封锁教会。这就应验了全能神的话：“耶稣的再来对于能接受真理的人是一个极大的拯救，对于不能接受真理的人就是被定罪的记号。你们当选择自己的路，不要做亵渎圣灵弃绝真理的事，不要做无知狂妄的人，当做顺服圣灵引导、渴慕寻求真理的人，这样对你们才有益处。我劝你们当小心谨慎地走信神的路，不要随意下断案，更不要随随便便、马马虎虎地信神，你们当知道信神的人最起码具备的是谦和的心与敬畏神的心。那些听了真理以鼻嗤之的人都是愚昧无知的人，那些听了真理却随便下断案或定罪的人都是狂妄之辈。作为每一个信耶稣的人都没有资格咒诅定罪别人，你们都应该做有理智的接受真理的人。”（《话·卷一　神的显现与作工·当你看见耶稣灵体的时候已是神重新更换天地的时候了》）现在我们都看见了这个事实，世界各大宗派的领袖多数都在疯狂抵挡、定罪全能神的显现作工，他们死守圣经字句，没有圣灵开启，丝毫不明白神的心意，更不认识神的作工，像这一类宗教领袖如果没有敬畏神的心，都将成为敌基督势力被撇弃或者受到惩罚，这是罪有应得，不值得可怜。他们与把主耶稣钉十字架的犹太教祭司长、文士、法利赛人没什么区别，都是撒但一伙的人，都是神的仇敌，都是真理的仇敌。如果有些人不相信这个事实，觉得他们也是神拯救的对象，应该给他们一次机会，那你就可以亲身试试，到教堂给他们传福音，看看他们是怎么对待你、迫害你的，你就知道他们到底是不是撒但一伙的、到底是不是敌基督了。历代以来神所差派的传福音的人多数都被宗教势力抓住定罪、治死了，这个血的事实永远不要忘记。所以，传扬国度福音见证全能神不光要有信心，还要有原则、有智慧才能行得通。这是给宗教界传福音的原则。
第三条原则　对外邦人传福音必须遵守以下四条规定：
（一）给心里承认有神的、人性好的外邦人传福音。可以先通过闲谈了解他们对信仰、对信神的态度、看法与观点。如果对方感兴趣，就可以给他们读全能神的话或讲自己的经历见证，如果对方听神的话能明白、够得上，很感兴趣，就可以见证神的作工。如果对方对真理、对信神的事不感兴趣或者只是勉强地听，那谈点题外话就可以结束了。在闲谈过程中就能把对方信神的看法、观点都显明出来，把对方到底是否喜爱真理了解清楚之后再传福音，这就相对有把握了，就能有效地避免做许多无用功了，对不喜爱真理的人白费口舌没有必要。
（二）给能接受真理的外邦人传福音。当我们向他见证神的末世作工给他交通真理时，他能相信、接受，并且渴慕明白真理，这样的人就能接受真理，是神的羊，正是我们传福音的对象。还有些人也说他相信有神、相信老天爷，但向他见证神的末世作工给他交通真理时，因不符合他的观念，他就不承认、不接受，这说明他的信只是一种渺茫的信仰，合他观念想象他才相信，不合他观念想象他就不相信，这样的人就不容易接受真理，即使相信有神，其实质也是不信派，就不要给他传了。
（三）对那些外邦宗教团体的人，像佛教、道教、印度教、伊斯兰教等，只要是心里承认有神，但必须是能接受真理的人，就可以给他们传福音。如果他们心里只承认假神，不承认创造天地万物的真神，更不能接受神所发表的真理，只接受属撒但的各种无神论的佛经，那就绝对不能传。所以，给他们传福音需要讲智慧，需要弄明白他们到底是信撒但、邪灵还是信真神的底细，到底能不能接受真理，把这些情况弄明白了，然后才能选择该不该传。因为凡是信撒但邪灵的团体都属于邪教，不要轻易去他们的宗教场所传福音，免得遭到迫害。另外，对这些宗教团体的首领，如佛教、道教的主持等，不用给他们传福音，因为这些人里面都可能有邪灵内住，不容易接受真理。
（四）记住，给外邦人传福音绝不能给无神论团体、信邪灵的党派、邪教团体传福音。凡心里不承认有神的，鼓吹进化论、唯物论的，都属于无神论者，神不拯救，即使外表面善也得放弃。那些邪教、邪灵团体的人都被邪灵占有、控制，不可能接受真理，神也不拯救。
第四条原则　传国度福音必须坚持“五传”“八不传”的原则。
“五传”原则具体如下：
第一，必须是心里确实相信有神，并且愿意寻求、考察真道的人才可以传；
第二，不管从事哪个行业，不管文化高低，只要有良心理智、能接受真理，就可以传；
第三，对于各宗派首领，只要能承认真道、接受真理，不是名声太坏，不是恶人，不是谬妄、不通灵的人，就可以传；
第四，对于社会各界名人，只要承认有神、能接受真理，保证不是领受谬妄、作恶多端的人，就可以传；
第五，无论属于哪个宗教团体，包括信各种迷信或拜过邪灵假神的，只要不是专业主持或者被邪灵所附的，本人愿意寻求、考察真道，就可以传。
“八不传”原则具体如下：
第一，不相信有神、心里否认神的人，绝对不传。
第二，人性太坏，名声不好，什么坏事都能干得出来，属于恶人的，绝对不传。
第三，曾被邪灵附体或有严重邪灵作工的人，绝对不传。
第四，长相凶恶、丑陋、怪异，人看了心不安甚至发瘆的人，绝对不传。
第五，特别邪性、淫乱成性或搞同性恋死不悔改的人，绝对不传。他非要信可以在家信。如果他表示愿意悔改，能为福音扩展作出贡献，那就允许他接受，但不能加入教会，等他为传福音作出贡献以后，有真实悔改，教会可酌情接纳。
第六，有各种严重残疾或重病缠身的人，应看其是否能领受真理、明白真理，才可以决定传与不传，不能明白真理的、不能接受真理的绝对不传。如果人表示愿意信，可以在家信。如果他能够传福音预备善行，有真实见证，教会才可酌情接纳。
第七，素质太差属于弱智，听不懂交通真理的话，不能明白真理的人，绝对不传。因为不能明白真理的人即使信了也是白信，神不拯救。
第八，行为可疑，总打听神家情况，研究神家，像奸细、探子的人，绝对不传。这样的人一旦传进来会给神家带来麻烦，会出卖神家。
第五条原则　针对特殊人物的传福音原则，包括宗教首领、无神论政府官员和社会各界名人，给这些人传福音必须遵照是否能接受真理、能否为神花费来衡量确定。这类人一般不容易信神，给他们传福音要讲究智慧，不要主动给他们传福音。如果有人主动寻求考察，才可以传福音给他们，可以先发些福音资料给他，让他自己看，如果他看后还想了解更多，就再发些资料给他。如果他们不主动考察神的作工，就没有必要给他们传福音了。
第六条原则　针对宗教界曾经抵挡、定罪全能神甚至亵渎神的人，原则上是不传这样的人，即使他们来寻求也不要，但如果他们认罪态度较好，有诚恳的心，可让他们先传福音给手下的人，如果真传进来一些人，确定他们的悔改是真诚的，这样的人才能接纳，否则绝不搭理。
第七条原则　要想为神花费，必须根据自己的恩赐、特长来选择尽传福音的本分。如果信了两三个月以后能定真神的作工，不会再受宗教界的人迷惑了，对各种外邦人、宗教人有智慧能应对了，经过教会批准就可以传福音了。凡能学会上网的、会使用电脑的都采取网络传福音，不懂电脑、不会上网的采用陆地传福音的方式。

菲律宾教会的传福音经验适合多数国家，值得推广
神家根据菲律宾神选民传福音的经验，决定在多数国家推广、采用菲律宾教会的传福音方式。总结菲律宾教会的传福音方式具体有以下几条：
1．对于一些政府职能部门、学校等特殊单位，我们可以找到相关部门的总部签署协议，获得授权后，在其辖区内所有单位传福音。这样的签约方式是为了福音扩展的速度更快、范围更广，当然，不签约也能传福音，只是进展速度会缓慢一些。
2．一些政府部门会定期邀请牧师去讲道，我们可以直接找这些部门领导沟通，签署协议，同意我们定期去讲道。
3．菲律宾政府要求警察定期带传教士下乡布道，我们可以直接与警察局沟通签署协议，让警察带我们去各村庄，组织当地村民给他们传福音。
4．菲律宾国家在一些公立学校设有宗教课或者道德课等，我们可以和学校领导协商，申请成为该校的宗教辅导员，定期在学校传福音。
5．可以向政府福利机构的领导申请去其辖区传福音，由工作人员带路，去各村庄、社区召集人给其传福音。需要注意的是，在联系这些机构前，要调查清楚这些要召集的人，必须得有一些够得上是传福音对象才行，比如，生活不能自理的人、智障的人不用传，因这些人不具备正常人性的思维，不能明白真理，不属于传福音对象。
6．最大限度拓宽传福音渠道，比如，与一个部门领导沟通签约成功后，可以让该领导介绍或联系其他部门领导与我们签约，进一步扩大传福音的范围，形成滚雪球效应。
7．无论在哪里传福音，都与相关部门领导或负责人建立良好关系，同时遵守双方签订的协议和该部门的相关规定，懂规矩、守规矩，避免引起人的反感，影响签约果效。与这些部门领导或相关负责人接触，必要时可以送些小礼物，这属于礼节，不是贿赂，不是违法，比如，送食物或有纪念意义的物品，像早餐、面包、水果、巧克力、肖像画等，这不属于滥用祭物，这是用智慧行事。
8．各区、各小区可以选出头脑灵活、有智慧、有人脉、擅长沟通的外联人员，负责跟各政府部门和单位沟通签约，寻找传福音渠道。在社交礼仪、智慧方面，可以让有些地位名望、人脉比较广、会办外事的人定期组织交流和培训，及时总结经验、偏差，这样才能保证给教会提供足够的线索量，不断扩展福音工作范围。
9．可以找电台、电视台相关负责人沟通，签署协议，同意我们在其平台播放神话语朗诵和全能神教会电影、视频，尽量商定在收听、收视率比较高的时段或者黄金时间段播放，也可以安排专栏节目定期播放，这样可以使神的话尽快达到家喻户晓。
10．如果有人提供的某些宗教领袖或者名人、特殊人物特别通灵，喜爱真理，或者读过全能神的话很感兴趣，想找途径看到全能神的话，或者寻求考察苦无途径的，可以通过网络或其他渠道赠送神话语书籍或者光盘，但不要过多，待其考察渴慕得着更多时，就可以找机会接触、交通。

对于独裁国家或宗教势力控制的国家传福音的原则
菲律宾教会的传福音方式只适合多数信仰自由的国家，对于独裁国家或者被宗教势力控制的国家并不适合。因为独裁国家没有信仰自由，并且还能镇压宗教团体、残害有信仰的人，尤其是共产党国家，视神如仇敌，极端仇恨真理，恨不得把信神的人赶尽杀绝，即使信神的人逃到海外还要设法引渡，这是有目共睹的事实。还有被宗教势力控制的国家也是极端仇恨外来宗教，尤其对道成肉身的基督所发表的一切真理拒不接受，更能迫害外来宗教团体，比如以色列等多个国家。所以，菲律宾教会的传福音方式只适合宗教信仰自由的国家，对于独裁统治的国家与宗教势力控制的国家必须采取相应的智慧方式才能达到果效。因全能神教会在中国遭受中共政府的镇压迫害多年，受迫害的神选民不计其数，中国神选民在中国传福音历尽艰辛、流血牺牲、前仆后继，终于把国度福音传遍中华大陆，他们用鲜血总结出了许多宝贵的经验、教训。现将在中国大陆传福音的原则、智慧与方式总结归纳如下，供参考使用。
1．在独裁国家或者宗教势力控制的地区传福音随时都有被抓捕、受迫害的危险，所以传福音时必须得讲智慧，要采取隐秘的方式传，绝对不能在公开场合传福音。可以给亲戚、朋友、熟人等知根知底的人传，然后再通过接受福音的亲戚朋友扩大范围，传他们知根知底的人，这样传福音比较安全、稳妥。
2．可以打入宗教内部，以信宗教的名义参加宗教的聚会、查经会、祷告会等，结交宗教里的人，观察他们中间谁人性比较好，是真心信神、能接受真理的人，摸清底细，确定是符合原则的福音对象，就跟这样的人交心、交朋友，等熟悉了以后再正式给他们传福音，这是比较好的传福音方式。
3．遇到渴慕真理的人，你越交通真理，他越感兴趣，越有渴慕的心，这样的人才有可能是神的羊，需要凭爱心好好浇灌、对待，不管他有什么观念，都应该给其多多读神的话，耐心交通真理解决观念，使他尽快地归回到神的面前。
4．如果传福音遇到环境或者被出卖，最好赶紧离开现场，一旦发现有人跟踪，要想方设法甩掉尾巴，如果确定是警察在追捕，连家也不要回，直接离开家到外地隐藏。如果经你传福音接受的人被抓捕了，你也必须得离开此地，隐藏到相对安全的地方，以免他出卖你，导致你被抓捕。所以，为了防备万一，最好在传福音时先预备好后路，安排好接应人员，免得出危险后措手不及。
5．在独裁统治的国家或宗教势力控制的国家绝不能公开传福音，也就是绝不能在公共场所、官方场所传福音，也不能在学校等教育阵地传福音，更不能搞小帮轰、大帮轰，这样做百分之百会带来危险。另外，不管在任何宗教场合或公共场合传福音都不要暴露自己的姓名与真实住址，可以使用化名，提前编好身份信息，免得被恶人报警遭到抓捕。
6．在独裁国家或宗教势力控制的国家聚会必须采取隐蔽的方式，要以探亲访友或者请客聚餐的名义，必要时还要安排人在外面站岗放哨，发现情况随时通报，避免发生意外。另外，对神话语书籍等资料要妥善保管，以免被撒但势力掳去作为证据来定罪你、抓捕你，以往不知有多少神选民在这方面缺少智慧被逮捕入狱，在这事上得吸取教训。
7．为了防止撒但政权和宗教敌基督势力差派人打进教会内部，对于福音对象要学会分辨，尤其是那些主动寻求考察的人，要观察他们是不是真心来寻求真理。如果发现对方对真理不感兴趣，而是想方设法打探教会内部事务，这样的人很可能是探子、特务，应及时分辨出来停止来往或者用智慧将其赶出教会。

传福音的成功经验与失败教训
现在，国度福音的扩展已经开展三十年了，积累了不少成功的经验与失败的教训。现将一些传福音的成功经验与失败教训总结如下：
1．传福音成功的经验
（1）可以利用各种节假日邀请符合原则的福音对象参加聚会。
例如：在圣诞节、复活节、感恩节，或者福音对象过生日、举办婚礼的时候，以举办祷告会、查经会、音乐会或聚餐等形式找机会给其传福音，见证神的末世作工。
（2）可以使用投影仪、电脑等设备，以播放福音电影、音乐剧、神话语朗诵视频的方式吸引福音对象参加聚会。
（3）可以准备一些传福音邀请函，遇到符合原则的福音对象就可以发放给他们。邀请函内容可用当前发生的瘟疫、战争等灾难为主题引导人来听道。
（4）随身携带神话语书籍、三步作工图、传福音讲章，遇到符合传福音原则的人可以采取直接传、随时传的方式见证神的末世作工。
（5）如果宗派人邀请我们参加查经会、祷告会，我们可以带一些全能神教会的电影、神话语朗诵、经历见证等各种视频去，若有人对真理感兴趣，愿意考察神的末世作工，就发给他们。
2．传福音失败的教训
（1）有的人刚接受神的末世作工，不明白真理还没有根基，就凭热心到教堂里给牧师、神父、修女等传福音，导致传福音失败，甚至被宗教界掳去，或交给撒但政权，因此，信神没有根基的人不能传福音。
（2）给恶人、神经不正常的、有邪灵作工的人传福音，这是违背原则的。如果有邪灵作工的人被鬼附了，让其不信的家人抓把柄定罪，或者告到政府，就很麻烦，这是人愚昧无知造成的。
（3）给那些厌烦真理、仇恨真理的人或者谬种传福音也是违背原则的，不但没有丝毫果效，反而被抓把柄论断、定罪，甚至被出卖，这也是因愚昧无知选错传福音对象造成的。
（4）给宗教的人传福音必须得把异象真理交通透亮才把握。有些人交通到一半看对方当时接受了，就不再继续浇灌了，结果福音对象并没有完全定真，还存在一些宗教观念，就去找牧师寻求，结果被牧师定罪，就放弃考察真道了。这方面失败的例子太多了，这是沉重的教训，必须谨记。对宗教的人传福音要把异象真理交通透亮，一气呵成，直到对方一点儿疑惑没有才算达到果效。
（5）有一些常说方言、翻方言、看异象、说预言等有邪灵作工或者被鬼附的人也知道这是真道，但因这些人已成为撒但邪灵的工具，接受了以后还继续说方言搅扰教会生活，把一些初信的、没根基的人给迷惑了，使他们受到了邪灵的攻击、搅扰，所以，对于凡是有邪灵作工或者被鬼附的人绝对不能接纳到教会里。
（6）在外邦人中间传福音还要防备撒但的奸细、特工打入教会。这些人口口声声说愿意信神，不管你交通真理怎样，他都表示坚决相信，你就信以为真，把他带入教会，结果他把带领工人与教会信徒的名单、家庭住址都打探清楚后就消失了，没过多久许多人就被抓捕了，这就是被特务、间谍打入教会带来的后果。
（7）在中国传福音因中共不择手段，差派间谍、特工打入教会，给教会带来极大损失，尤其是中共对抓捕的人经过审讯，看谁是软骨头好利用就收买，让其打进教会，搜集带领工人与神选民的姓名、住址，然后统一抓捕，这类教训也不少。

现在，各种灾难纷纷降临，瘟疫不断蔓延，同时饥荒、战争也开始临到，因灾难而死的人逐渐增多，这是神对外邦世界的审判，更是对抵挡神的邪恶势力的惩罚与毁灭，这完全是神公义性情的显明。各类人的结局归宿就在眼前，只有跟随全能神真心为神花费的人才能在灾难中蒙保守剩存下来，只有接受全能神发表的一切真理才能彻底脱离撒但权势达到蒙拯救。只有接受全能神、顺服全能神的作工，才是人类蒙拯救的唯一希望、唯一路途；凡是不跟随全能神、不接受真理的人都难逃最后的劫难，都得死在灾难中。全能神说：“失去我的存在，人类只有灭亡，只有灾害的侵扰，不会有人再看见美好的日月，不会有人再看见绿色的世界，人类面临的只是阴冷的黑夜与不可抗拒的死阴的幽谷。我是人类唯一的救赎，是人类唯一的希望，更是全人类生存的寄托。失去了我，人类会马上停滞不前，失去了我，人类只有遭受灭顶之灾与各种幽魂的践踏，尽管人都不在乎我。”（《话·卷一　神的显现与作工·当为你的归宿预备足够的善行》）“我的怜悯发表在爱我而舍己的人身上，而那些恶人所受的惩罚也正是我公义性情的证据，更是我烈怒的见证。当灾难降临之时，所有抵挡我的人都落在了饥荒、瘟疫之中哀哭，那些作恶多端曾经跟随我多年的也难逃罪责，他们同样地落在了千万年稀有罕见的灾难中惶惶不可终日，而那些跟随我忠心无二的人则拍手称快，称赞我的大能，舒畅的心情难以表达，活在我从未赐予人间的欢乐之中。因为我宝贝人的善行，痛恨人的恶行。我带领人类至今巴望得着一班与我同心合意的人，而那些并不与我同心合意的人我从未忘记，从来都是将他们恨在心里，只等待机会报应其恶行，从而一睹为快，今天我的日子终于到了，我再也不必等待了！”（《话·卷一　神的显现与作工·当为你的归宿预备足够的善行》）
神六千年的经营工作已到尾声了，神末世的审判工作已达到高峰了，现在神的心意就是扩展国度福音，使人都归回到神面前，接受神的审判得着洁净，达到蒙拯救，这是扩展国度福音的宗旨，是神急切的心意。现在各种灾难都在降临，末后的大劫难就在眼前，蒙拯救进天国只有一条路，就是唯有接受全能神的人才有机会、有希望达到蒙拯救、被成全，被带进神的国度。正如全能神公布的国度行政所说的话：
“当旧世界存在之时，我要向列国大发烈怒，颁布向全宇公开的行政，谁若触犯将遭到刑罚：
我面向全宇说话之际，所有的人都听见我音，即看见我在全宇之下的所有作为，违背我意的，就是说，以人的作为与我相对的，在我的刑罚中倒下；我要将天上的众星都重新更换，太阳、月亮因我而更换，不再是往日的天，地上的万物重新更换，因我的话而成就；全宇之下的列国都重新划分，要更换我的国，使在地的国永远消失，而是敬拜我的国，凡属在地的国都要被毁灭，不存在；全宇之下的人，凡属魔鬼之人都被灭没；凡敬拜撒但之人都在我的焚烧之中倒下，即除了现在流中之人将全部化为灰烬；宗教之界将在我刑罚列民之时而不同程度地回归我国，因着我的作为而被征服，因为其都看到了‘驾着白云的圣者’已来到；所有的人都各从其类，因着所作所为的区别而受各种刑罚，若是抵挡我的都灭亡，而在地所作所为不涉及我的，因着其表现而存在地上，受众子、子民的管辖；我要向万国万民显现，在地发表我亲口之声，宣告我的大功告成，让所有的人都亲眼目睹。”（《话·卷一　神的显现与作工·神向全宇的说话·第二十六篇》）
全能神的话句句都在应验，蒙拯救进天国的路就是接受全能神、顺服全能神的审判刑罚，得着洁净，才有好的归宿，这是千真万确的。凡是拒绝全能神的人都得归于灭亡，死在灾难中。凡是抵挡、定罪全能神末世作工的人都是属撒但的敌基督、魔鬼，都要受惩罚被毁灭。神选民都应该在这关键的时刻体贴神的心意，为传福音多得人受苦付代价，预备更多的善行，这样才能得着神的称许，才能蒙神祝福有好的归宿。现在许多神选民都能撇弃一切为神花费，以福音工作为重，在福音扩展中起到关键、重要作用，这都是体贴神心意的人，是明白真理就能实行的人，这样的人必能承受神的应许与祝福。不管人信神多少年，不管人以往尽过多少本分，如果在福音扩展工作中没能为神花费尽上全力，那就前功尽弃，都将被显明、淘汰。如果以往在尽本分中流露很多败坏，有严重过犯，现在能在福音扩展中拉满弓、使满劲，多得人，多预备善行，这是真实悔改的表现，就能得着神的怜悯与宽容，得到神的称许达到蒙拯救。
全能神说：“我要的是你现在的忠心与顺服，现在的爱心与见证，即使你现在不知什么叫见证，不知什么叫爱心，但你还是应该将你的一切都交出来，将你唯一宝贝的忠心与顺服交在我的手中。你应知道，我打败撒但的见证在于人的忠心与顺服，我将人彻底征服的见证也在于人的忠心与顺服。你信我的本职工作就是为我作见证，对我忠心无二，顺服到底。在我未开展下一步工作以先你当怎样为我作见证？你又怎样对我忠心、顺服？你是在你所尽的功用上尽忠心还是甩手不干？你是宁肯顺服我的一切安排（哪怕是死，哪怕是灭亡）还是中途逃走，逃避我的刑罚？我刑罚你也是为了让你为我作见证，让你对我忠心、顺服，也可以说，现在的刑罚是为了下一步工作的开展，为了以后工作的畅通，所以我劝你还是聪明点，别把个人的性命、把你生存的意义当作一把不值钱的沙土，你能知道我以后的工作到底是什么吗？我以后怎样作工、怎么开展工作你知道吗？你应知道你经历我作工的意义，更应知道你信我的意义。我作了如此多的工作怎能像你想象的半途而废呢？我动了如此大的工程怎能拆毁呢？我是来结束时代的这不假，但你更应知道我是开始时代的，我又是开展工作的，我更是扩展国度福音的。所以你应知道，现在的工作只是开始时代，是为了以后扩展福音打基础的，也是为了将来结束时代打基础的。我的工作并不是你想象的那么简单，也并非是你认为的毫无价值又无意义。所以，我仍旧告诉你：你当为我的工作献身，你更当为我的荣耀而贡献你自己，为我作见证更是我早已盼望的，将我的福音扩展出去更是我盼望已久的，你当明白我的心。”（《话·卷一　神的显现与作工·论到“信”，你怎么认识》）

